➀
学習問題で各問題を解けるとき、正解不正解結果関係なく、選択肢選択の1,2,3,4のショートカットは有効にしてほしい。
➁
pdf読み込むとき、6000文字制限した理由はある？
PDFファイル中身全て見切ったことで大丈夫？
ほぼ１５問追加されたカテゴリが大いけど、特に１５問で限られている理由がある？
③問題で出ている文字を大文字化しないでほしい。テーブルの内容をそのまま変換なしで表示してほしい。

④
g_kentei_questionsテーブルのIDシーケンスがずれているので、整理してほしい。

⑤問題解けるとき、ボイスボタンで流す音声をロボットみたいだから人間音声ように自然にしてほいし。

[●] 6. 問題解けるとき、英語小文字が大文字になるようになっているけど、文字そのまま表示させてほしい。
[●] 7. 各セクタにリストボタンを追加して、ボタンを押下したら、そのセクタに該当する問題リストを表示してほしい。その画面で、取りたい問題から解けるように。
[×] 8. ボイスをもっと人間みたいなボイスでDBに保存
[×] 9. 問題解けるとき、解けなくても次や前の問題に移動できるようにしてほしい。
[●] 問題一覧からここからを選んで、戻るときその問題一覧に戻ってほしい

